ესეიგი გასაკეთებელია:

ბექი :
1.ჯობია რომ ცოტა სწორი სახელები დაარქვა ფაილებს,მაგალითად booking.js -ის მაგივრად tours.js ან toursModel.js
ანუ შეცვალე booking.js მოდელი tours.js ან toursModel.js -ად .

2.როდესაც შეცვლი, user-ის მოდელში დაამატე რეფერენსი ტურებზე რომელზეც არის დაჯოინებული და ასევე რომელი ტურებიც აქვს შექმნილი

user-ის მოდელი
tour: [
{
type: mongoose.Schema.Types.ObjectId,
ref: "Tour",
},
],

toursCreated: [
{
type: mongoose.Schema.Types.ObjectId,
ref: "Tour",
},
],

და ასევე tour -ის მოდელში დაამატე რეფერენსი იუზერებზე და ასევე ველი creator - ანუ ვინ შექმნა ტური

tour -ის მოდელი
user: [
{
type: mongoose.Schema.Types.ObjectId,
ref: "User",
},
],

creator :{
type: mongoose.Schema.Types.ObjectId,
ref: "User",
}

ეს გვჭირდება იმისთვის რომ მხოლოდ creator-ს შეეძლოს თავისი ტურის წაშლა

3.რაც შეეხება routes და controllers, შექმენი authRoute.js და authController.js ფაილები და მანდ გაიტანე login და register ფუნქციები,რომლებიც ახლა გიწერია userController-ში.

userController და userRoute გამოიყენე user -ის ინფორმაციების წამოსაღბად და იუზერის სხვა მოქმედებებისთვის მაგალითად:

getAllUser (თუ გინდა)
getUserInfo, (იუზერის ინფორმაციის წამოღება. აქ დაგჭირდება populate რომ ეს იუზერი რომელ ტურებზეც არის დაჯოინებული ის ტურებიც წამოიღო და ასევე თვითონ რომელი ტურები შექმნა )
createTour, (ტურის შექმნა, ანუ იუზერს უნდა შეეძლოს ტურის შექმნა)
deleteTour, (ტურის წაშლა, ანუ იუზერს უნდა შეეძლოს მხოლოდ იმ ტურის წაშლა რომელიც თვითონ შექმნა)
joinTour (იუზერის ტურზე დაჯოინება)
cancelJoin (რეგისტრაციის გაუქმება )

4.tourController და tourRoute გამოიყენე tour -ის ინფორმაციების წამოსაღბად,მაგალითად:

getAllTour, (ყველა ტურის წამოღება)
getOneTour, (ერთი ტურის წამოღება. აქ დაგჭირდება populate რომ ამ ტურის იუზერებიც წამოიღო და ვინ შექმნა ეგეც)

მოკლე მიმოხილვა:
იუზერის მოდელში დავამატოთ tour ველი, რომელშიც შევინახავთ ტურებს რომლებზეც დაჯოინდა ეს იუზერი, და ასევე დავამატოთ toursCreated ველი, რომელშიც შევინახავთ ტურებს, რომლებიც შექმნა ამ იუზერმა.
იუზერის რეგისტრაცია ავტორიზაცია ცალკე გავიტანოთ და authroute,userRoute,tourRoute ში შევქმნათ შესაბამისი ფუნქციები,რაზეც ზევით ვილაპარაკე.

ბოლოს ფოტოსაც თუ დავამატებთ იუზერის რეგისტრაციისას და ტურის შექმნისასაც იდეალური იქნება . ამისთვის გამოვიყენოთ multer ესეთი middleware ბიბლიოთეკაა რომელიც ფაილების ფოტოების ატვირთვაში გვეხმარება(მოიძიე ინფორმაცია).

რაღაცები დავამატე მოკლედ და კარგი რაღაც გამოიდის.

ჯერ ბექი ააწყე მთლიანად პოსტმენით ტესტე და მერე ფრონტს მიხედე.
